Cuando mi amor florece
Lo siento Ji Soo...
por todas las cosas malas que he hecho.
Me llevaré todas esas cargas conmigo,
para que solo te queden las cosas buenas.
Por favor, sé feliz, Ji Soo.
¡Papá!
¡Yo lo siento aún más!
¡Papá! Por favor, dile a mamá y a Ji Young
que lo siento, ¿de acuerdo?
¡Papá!
De ahora en adelante,
no quiero que nadie más se vaya.
¿Por qué está aquí?
Pensé que debería estar a tu lado.
Yo también me sentí impotente como si estuviese
totalmente solo, durante ese momento.
No estés tan triste.
De esa manera, tu padre podrá abandonar
este mundo cómodamente.
[Yoon Hyeong Goo]
Episodio 12
Ha pasado un tiempo, sunbae.
Sí, ha pasado.
[N/T: pasa de hablar informal a formal después de la pausa]
De una forma u otra, parece que nos encontramos
en un ambiente como este.
A esta edad,
todos se reúnen en un momento así.
No peelemos hoy.
¿Cuándo peleamos?
Acabamos de tener algunas conversaciones
sin obstáculos.
No es que ambos fueran honestos,
es que ambos fueron duros.
Bueno, ¿quieres ver lo duro que es realmente?
¿Eh?
Es porque estoy feliz.
Me alegra que todos estén aquí.
Últimamente, he estado pensando mucho
en el pasado. Los he estado extrañando mucho.
Cuando pasaste tantos buenos momentos riéndote
todo el tiempo que estuvimos juntos,
es natural que extrañemos ese período.
Cuando Ji Soo estaba cerca,
todos nos reuníamos y la pasamos muy bien.
Ji Soo es el momento de floración de nuestra juventud.
[también nombre del espectáculo]
¿Qué hay de mí?
Así es.
También deberíamos darte un nombre.
¿Te gustaría ser llamada "video"?
¿O simplemente "tonta"?
[N/T: El chiste se deriva de la palabra "Hwasang" que podría significar video o tonto dependiendo de cómo se use. El primer personaje también es un homónimo con la palabra de préstamo coreana para flor]
Bien.
Oh, tú tonta.
¿Te encontraste con mamá y Ji Yeong?
Debes estar tan feliz.
Soy la única que queda ahora.
Dile a mamá y a Ji Yeong
que aparezcan en mis sueños
solo una vez más...
que realmente las extraño.
♬ Hay tantos malentendidos ♬
Pensé que estaría bien.
♬ No me pregunte ♬
Pensé que lloré todas las lágrimas
que alguna vez lloraría en esta vida.
♬ Si se trata del pasado ♬
No puedo parar de llorar.
♬ Cualquiera sea la respuesta ♬
♬ No puedo decirle la verdad ♬
♬ Solo entiérrelos en su corazón ♬
♬ Las palabras que quería decir ♬
♬ Lo que llamamos amor ♬
♬ Incluso los recuerdos dispersos ♬
♬ Nos volveremos a ver ♬
♬ Deme un abrazo, entonces ♬
♬ Aunque hoy no pude hacerlo. ♬
♬ Haga eso en lugar de decir que lo siente ♬
♬ En lugar de decir las palabras te amo ♬
Es una pena que alguien como él se haya ido.
Así es.
Si no se hubiera metido en ese accidente,
habría llegado hasta la esfera política.
¿De qué estás hablando?
Él era una carta que podíamos usar.
Estoy diciendo que es una pena
porque no pudimos usarlo por completo.
Ah, sí.
Aunque, aún no es completamente inútil.
Incluso si una persona está muerta,
los hechos siguen allí.
- ¿El funeral de su padre?
- Sí.
Aparentemente, él se quedó por un largo tiempo
en un centro de cuidados y luego falleció.
Ella es increíble.
Él debe haber sentido tanta pena por ella.
Entonces,
¿Jae Hyeon fue al funeral?
Sí.
Vaya. Voy a viajar cómodo gracias a usted,
secretario Kang.
Estuve en vela toda la noche durante los últimos días,
mis párpados parecen ascensores.
Siguen bajando.
Lo llevaré de manera segura.
Sí. Este mocoso Jae Hyeon iba venir luego de una llamada,
pero no está llegando.
¿Fue al baño de nuevo?
Le dije a ese tonto que fuera al hospital, pero...
¿Está todo bien con el vice presidente?
Estoy segura de que las cosas
se pondrán mejor si va al hospital.
No. No.
Sobre el padre de Ji Soo.
¿Qué pasa con él?
¿No lo es?
¿No se llama Yoon Hyeong Goo?
¿Y qué pasa con eso?
No. No es nada.
Disculpe.
Por casualidad,
¿usted también sabe sobre eso?
¿Usted también lo sabe?
Por supuesto que sí.
Vaya.
¿Cómo lo supo secretario Kang?
Hace un par de años, el vice presidente supo
sobre la condición del padre de Ji Soo,
pero el fiscal de distrito asociado
era el nombre del padre de Ji Soo.
Sí, sí.
Al principio pensé que eran solo tocayos,
pero las llamadas de condolencia lo confirmaron.
¿Qué están haciendo?
Vámonos.
Sí.
Debes estar cansado.
Debes haber llorado mucho.
Diciendo, "aigoo. Mi pobre Ji Soo."
Eres muy valiente teniendo en cuenta
que eres un hombre que está teniendo una aventura.
¿Cómo pudiste ir al funeral
del padre de esa mujer?
Vamos a terminar esto.
Seo Kyeong.
Vamos a terminarlo.
De acuerdo.
Haz lo que quieras.
Es raro.
Los juguetes del abuelo no están.
Él me los dio a mí.
¿De verdad?
¿Cuándo?
El día antes de que muriera.
Sentí que él sabía quien era yo.
Él quería darme algo.
Así que me preguntó si me gustaban los juguetes.
Le dije que sí.
Buen trabajo.
El abuelo debe haber estado feliz.
Él me dijo que te escuchara,
que te apoyara
y que viviéramos juntos
y felices por mucho tiempo.
¿El diario del abuelo?
Sí. Eso creo.
Él estaba muy ocupado todos los días.
¿Cuándo tuvo tiempo para escribir esto?
Estos son muchos caracteres chinos.
En ese entonces, tu abuelo
era el jefe de la fiscalía
del distrito central de Seúl.
Así es.
Realmente hay muchos caracteres chinos.
Totalmente como él.
Nadie podía detenerlo.
Querida Ji Soo,
Es un día cálido y soleado,
con una brisa maravillosamente agradable.
Hoy mi mente está despejada como el clima
así que me siento tan cómodo como la lana.
Sin embargo, de repente,
me empecé a preocupar
por unas cuantas cosas.
Cuál era la fecha de hace dos días,
que comí en la cena de ayer,
cómo me manché la manga de rojo,
por qué la persona sentada
frente a mí me está mirando.
Porque no recuerdo nada,
cuando mi mente comienza a empañarse,
me pregunto si cometí un error
o si cometí una fechoría hacia ti.
Estoy muy avergonzado
para preguntarle a los demás
y me asusta pensar
en la respuesta que obtendré.
Luego de volverme así,
cuando mi mente se sana
como si despertara de un sueño,
pienso y hago preguntas
para aferrarme a mi realidad.
Soy plenamente consciente de las dificultades
que soportaste hasta ahora.
Lo sabía tan bien
que ni siquiera podía reconocerlo.
No hace mucho vino Jae Hyeon,
lo supe con una sola mirada.
Ya fuera que tuviese la mente nublada o no,
era un rostro que jamás podría olvidar.
Incluso después de todo este tiempo,
sigue teniendo los ojos fijos solo en ti.
Y viéndote sonreír de vuelta,
te veías como una joven de 20 años.
Después de verlos a los dos,
me pesó el corazón.
Cuando los vi a ambos felices juntos,
incluso después de todo este tiempo,
no sabía por qué mi corazón estaba pesado.
En un día como este,
cuando mi mente está despejada,
quería decírtelo, pero
no importa cuanto coraje reúna,
realmente no pude decírtelo,
así que lo dejaré aquí por escrito.
¿Tu sabías que él era el padre de Ji Soo?
Desde cuándo.
Desde hace 5 años.
Oye. Honestamente,
los cargos contra el fiscal lo pusieron así,
¿pero sigues viendo a Ji Soo sabiéndolo?
Cuando vi a Ji Soo de nuevo,
no pude pensar en nada más que en ella.
Porque encontrarla de nuevo
fue como un milagro en sí mismo.
Sin embargo, después de encontrar
a su padre en el centro de cuidado,
todas esas denuncias legales
en su bolso de trabajo me persiguieron.
¿Solo esos papeles te persiguen?
Después de escuchar eso, sentí que me golpeaba
pensando en el sombrío funeral de tu padre.
Bueno... no puedo decir que no siento nada,
pero no es culpa de Ji Soo.
¿Ji Soo lo sabe?
Ella no lo tiene que saber nunca.
Por supuesto.
Por eso, mantén la boca cerrada desde ahora
y asume mi caso de divorcio.
Ah, ¿por qué haces eso?
Me dijiste que mantuviera mi boca cerrada.
Idiota.
Entonces,
¿has decidido tomar acciones legales?
Aún no, pero si llego a ese punto,
por favor, hazlo por mí.
Mientras tomo casos que han llegado
y agarro casos que están a punto de desaparecer, he lidiado
con todo tipo de clientes de todos los ámbitos de la vida.
Sin embargo, por ti,
realmente no quiero hacerlo.
¿Querer vivir conmigo todavía
es una declaración válida?
Me alegra escucharlo,
pero ¿por qué de repente quieres hacerlo?
¿Tiene relación con dejar esa escuela?
Quiero hacer feliz a mamá.
Mamá te necesitaría para ser feliz, ¿no?
Es porque quiero que mamá se case.
Sin embargo, si estoy por aquí,
me convertiría en un obstáculo.
¿Mamá tiene a alguien con quien casarse?
Parece que sí.
Pero, ¿puede esperar un poco?
No ha pasado mucho
desde que el abuelo falleció
y mamá está pasándolo mal.
Así que me quiero quedar con ella un poco más.
De acuerdo.
¿No importa que la otra parte sepa
que nos reunimos solos?
No pasa nada.
Ya lo saben.
La verdad, llegados a este punto,
no es algo que tengamos que esconder.
A propósito, gracias a que puso
las cuentas con nombres falsos en su nombre,
usted se ha convertido en el mayor accionista.
Le doy mis felicitaciones.
Ya que comglomerados Hyeong Seong es la compañía
de más valor en la bolsa,
¿debería llamarte presidente Han?
Gracias, pero creo que es un poco pronto
para saludarnos así.
La acciones que van a apoyar a presidente Jang, excluyendo las pensiones y los dividendos de las acciones compradas y controladas por el consejo de administración,
e incluso excluyendo a los pequeños accionistas,
un 36.8%.
Nuestro lado con las suyas
junto con las mías son un 35.65%.
Antes de la próxima reunión de accionistas
puedo conseguir
sobre un 1.2% más de acciones.
Yo puedo conseguir un 2%.
Entonces... esperen un momento.
Entonces
tendremos el 38.85%
y el presidente Jang el 36.8%.
Literalmente es como caminar
sobre arenas movedizas.
Además a la otra parte le queda
un as en la manga.
Hasta ahora la diferencia
en la cantidad de acciones es un 1.15%.
Tenemos una ventaja de 2.19 millones de acciones
de acuerdo con los precios de mercado actuales.
A ver, ¿crees que puedes decir que tenemos
ventaja cuando es un porcentaje del 1.15?
En principio parece que es así.
Pero también podemos contar con las acciones
de los trabajadores de conglomerados Hyeong Seong
y de los directores, que son un 9%.
Las pensiones y las acciones del programa de inversión en
grupo de los bancos no tienen ningún motivo para apoyar
al vice presidente Han.
Por consiguiente, la defensa de los derechos de
administración puede sin ningún problema ser—
A ver,
¿qué me dijiste la última vez?
Si Jae Hyeon se quedara con las acciones,
tendría que pagar millones de won en impuestos
así que iba a volver a rastras.
Pero qué pasó.
Pagó sin problemas y se lo llevó todo.
Que el banco de Seúl prestaría todo ese dinero—
Sabía que iba a pasar.
Deberíamos haber convocado a los periodistas y explicar que
"no era consciente del cambio en las expectativas del público".
"Lo siento mucho.
Donaré todos mis bienes a un fondo para becas".
Si hubiera dicho algo así,
como mucho habría estado dentro unos cuantos meses.
Habría sido mejor haber estado en trena.
(en la cárcel)
Perdón.
¿Quiénes dicen que apoyan a Jae Hyeon?
Sí, los confirmados son Lee Hyo Sin de Changwon,
provincia del sur Gyeongsang
y Song In Soo de la ciudad de Gwangju,
provincia de Gyeonggi.
Los dos son famosos super-ants (ant: hormiga es como se denominan los inversores individuales que han amasado ganacias de miles de millones de KRW) en el mundo de las finanzas.
Qué quieres decir con super-ants.
Super-ants congeladas y muertas.
No están intentando algo con un sola empresa.
Sino que son ladrones conspirando
para asaltar a todo el grupo corporativo.
Vaya. Tengo que malgastar mi tiempo en estos
pordioseros de mala vida.
Puedo mostrar mi enfado todos los días
y aún así no se soluciona.
A ver,
escuchen con atención.
Han Jae Hyeon.
Él no es alguien con quien jugar.
Solo porque les pago un ingreso,
los empleados de esta empresa están de nuestro lado.
Debido a nuestros inversionistas centrales ya que hemos tratado con ellos durante mucho tiempo, estarán de nuestra parte.
Ese tipo de palabras vacías,
guárdenselas.
A partir de ahora piensen desde la perspectiva
de Han Jae Hyeon.
Piensen en todas las probabilidades posibles
y mantenga su territorio. ¿Entienden?
- Sí.
Hak Seo,
prepara lo que te dije la vez pasada.
Sí.
Asimismo, las ants tienen que ser pisoteadas
hasta la muerte para que se vuelvan sanas.
[Aviso de confirmación
de disolución de matrimonio]
[Esposo: Han Jae Hyeon
Esposa: Jang Seo Kyeong]
[Aviso de confirmación
de disolución de matrimonio]
No estoy seguro si puedes utilizar esto.
¿Qué?
El padre de Yoon Ji Soo
es el enemigo del padre de Jae Hyeon.
Jae Hyeon y esa mujer,
al conocer todos los detalles
les sería difícil verse uno al otro sonriendo.
Cuéntame a fondo.
Esperaba verte mañana.
Si estás ocupada iré a ti.
[Aviso de confirmación
de disolución de matrimonio]
Jae Hyeon me entregó esto.
¿Qué deberíamos hacer?
No tengo indicios de intención de divorciarme.
Señora Yoon Ji Soo, también parece
no tener ninguna intención de dejar a Jae Hyeon,
así que vive toda tu vida
como una amante y adultera.
Te dije que no tengo ni pizca de elegancia.
Insultar a otros y pisotearlos.
Soy muy buena en ello.
Sé bien porque no es algo fácil de olvidar.
¿Tiene algo más que le gustaría adicionar?
Supongo que te gustaría demostrar
que eres fuerte
pero no estoy segura si seas capaz de mantener
esa fachada después de escuchar estas noticias.
No me gusta andar por las ramas,
así que te lo diré directamente.
¿Sabías
que tu padre causó la muerte
del padre de Jae Hyeon?
Si no puedes creerme,
busca la documentación antigua.
La línea de poder de los fiscales
acusó al padre de Jae Hyeon.
Sigue adelante con tu estilo de hacer las cosas.
Yo forjaré mi estilo.
Le entregué nuestro documento de divorcio
a Yoon Ji Soo en pedazos.
No te preocupes,
ella probablemente vuelva a pegarlo.
Si ella desea,
cariño, que te divorcies.
Te he convertido en un monstruo, cariño.
Así es como soy.
Porque ambos se comportan de este modo, se me ocurre
que debería vivir de la forma en que fui creada.
¿Sabías que tu padre causó la muerte
del padre de Jae Hyeon?
Sin importar cuánto intente reunir valor,
no pude soportar decirlo en palabras,
así que lo escribí de este modo.
Fue el funeral más vacío del mundo.
Nadie vino.
¿Por qué había tomado tal decisión?
Ni yo ni mi madre
supimos nada en absoluto.
Hasta que que vi los muchos informes y archivos legales
de denuncias en la bolsa de trabajo de mi padre.
El odio y la furia que había sentido
por la muerte de mi padre
en realidad era anhelo y sentimientos
de disculpa hacia mi padre.
A medida que pasaba el tiempo,
sentía aún más pena
y lo extrañé más.
¿Va a algún lado?
¿Aún no te has ido?
Estaba organizando algo en el auto.
Si va a algún lado lo llevaré ahí.
Solo quiero caminar.
Sí.
- Sal del trabajo.
- Adiós.
♬ Las estrellas en el cielo se parecen a mí ♬
♬ Siempre permanecen en el mismo lugar ♬
♬ Siempre permanecen en el mismo lugar ♬br>[Sunbae Jae Hyeon]
♬ Orbito a tu alrededor. ♬
♬ Si estás enamorada ♬
♬ no lo dudes ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo ♬
♬ Entonces, incluso si llega un doloroso mañana ♬
♬ Podría abrazar todos esos momentos que estamos juntos ♬
♬ Si estás enamorada ♬
Si estás cansada,
puedes desplomarte.
Correré mientras te cargo.
Solo simplemente nunca huyas.
♬ Si estás enamorada ♬
[Consulta de alquiler]
Los préstamos probablemente serán difíciles.
Su puntaje de crédito es muy bajo y no tiene un trabajo con los cuatro seguros (los empleados regulares deben tener esto bajo ley: salud, seguro de empleo, compensación de empleado y pensión).
Y, además, tampoco tiene sus cuatro seguros registrados
con un lugar de trabajo.
Más que todo, tiene muchos préstamos colaterales, así que,
que obtenga un préstamo bancario también es difícil.
Lo vi bien.
Por favor dígale al dueño que lo vi con atención.
Sí, comprendo.
¿Qué tal la casa?
¿Nos mudaremos?
Pensé que quizás.
¿Por qué?
Tu abuelo me dijo que tengo que volverme feliz,
así que pensé, por qué no empezar
con lo que está justo frente a mí.
¿Hacer qué?
Hola.
Tanto tiempo, Yeong Min.
¿De dónde vienen?
Vimos una casa.
Una casa para mudarnos.
Oh.
¿No fuiste a la escuela?
No voy a la escuela ahora.
¿Por qué?
La abandoné.
Debe ser grandioso,
Yeong Min. No ir a la escuela.
¿Había algo que quisieras hacer
si no ibas a la escuela?
¿Qué era para ti?
¿Las cosas que querías hacer con mi abuela y mi tía?
Te preguntó cuáles eran las cosas que querías hacer.
¿Por qué me preguntas?
Ya que hubo mucho que no pudiste hacer debido a mí.
Deberías hacer lo que quieres.
Ya está tan grande.
Había tantas cosas.
El abuelo era tan estricto
que no pude hacer nada hasta la universidad.
Entonces, cuando me volví estudiante de universidad,
tu tía era estudiante de la secundaria.
Más tarde, cuando tu tía había sido aceptada orgullosamente
a una escuela muy buena, yo estaba ocupada.
Incluso me fui de casa
porque odiaba a tu abuelo.
¿En serio?
Con tu abuela y la tía,
quería ir a la peluquería,
a la tienda departamental, a los pubs,
y tomar fotos en la cabina fotográfica
que estaba muy de moda en ese entonces.
Además,  ir al noraebang (bar de karaoke)
que recién habían comenzado a abrirse.
También prometimos ir al parque temático juntas.
¡Bien!
¡Vamos!
♬ Todo sobre ti me encanta ♬
♬ Quiero quedarme contigo esta noche ♬
♬ Esta noche, tú y yo, quedémonos juntos. ♬
♬ Sabes que eres mi todo. ♬
Yeong Min, tómalo ampliamente y luego dispara
quedándote quieto justo así.
♬ Enamorándome enamorándome de ti ♬
- ¡Vaya! ¡Le disparaste!
- ¡Buen trabajo!
♬ Enamorándome enamorándome de ti ♬
♬ Enamorándome de ti ♬
¿Hyeong Jae Hyeon
también sabe que te mudarás?
Todavía no.
¿Por qué?
Esto me recuerda el pasado.
Cuando viví en el campo,
Hye Jeong y tú vinieron a visitarme.
Adiós.
[Primavera 1996]
¡Ji Soo!
Chica horrible.
Eres realmente mala.
¡Te busqué tanto!
¡Me preocupé tanto por ti!
¡Yoon Ji Soo, realmente eres demasiado!
En serio.
¡Salud!
Solo lo sentí.
¡Este niño que conoce Joo Yeong Woo!
Así que, lo seguí por unos cuantos días y, qué tal,
va a la terminal de buses de las afueras de la ciudad.
Se sentó desplomada
justo al lado mío en el bus.
¡Sentí que mi corazón
iba a salirse de mi pecho!
Deberías estar feliz de que vine aquí sin causar incidentes.
Estaba determinada a asesinarte.
Mi única culpa fue hacer lo que me pidió Ji Soo.
Tienes razón.
¡Esta chica es el problema!
Debido a que papá tuvo que renunciar al trabajo
de mala forma, no hay pensión.
No está en un buen lugar emocionalmente,
así que mi tío (hermano menor de papá)
dijo que administraría bien la compensación.
Desde entonces,
no he podido comunicarme con él.
¡Heol!
Eso es una locura.
Así que, no tenemos nada.
No hay dinero, no hay personas.
Por eso es que deberías venir a Seúl.
Estaré allá contigo.
Es cómodo aquí.
El costo de la vida es barato.
Si sales un poco, ves el océano.
Además, no hay tiendas departamentales.
Este lugar es demasiado salado (me hace llorar).
Yoon Ji Soo es salada.
El océano es salado.
Es un cielo para la sal.
Por favor di algo si las cosas son difíciles.
Hye Jeong está aquí para
apoyarte y yo también.
Eso es cierto.
Por eso es que estoy bien.
¿Qué quieres decir con que estás bien?
Estás pelando ajo con manos
que solían tocar el piano.
En realidad,
es bastante rentable.
Ese verano la flor de zinnia había sobrevivido.
Soportó una tormenta. De nuevo,
después de la tormenta posterior, no cayó.
Como el granizo cayendo,
brotaron flores rojas.
Ese verano estuve en medio de una tormenta.
Ese verano, mi desesperación también hizo que brotaran
flores rojas, como algún tipo de broma cruel.
De nuevo, incluso con tormentas subsecuentes,
no cayeron.
Cuando cayeron, se levantaron
como en un fuego total,
esos capullos resistentes
cubren el pequeño patio de alrededor de 36m^2
más o menos, en una cama de fuego.
Como algún tipo de ardid,
mi desesperación también llegó a su fin.
Ji Soo, los tiempos difíciles
que estás soportando
hasta hoy,
incluso hasta mañana en la mañana,
oro que terminen con todo mi corazón.
Hasta que nos reunamos de nuevo,
espero que siempre seas tú misma.
De Chuncheon, el señor Han Jae Hyeon
envió este poema. El final de aquel verano por Lee Seong Bok,
junto con su saludo por la radio.
La pieza solicitada es "Comment au Premier Jour"
(Como el primer día) de André Gagnon.
Si piensas en Jae Hyeon,
es algo que te rompe el corazón.
Sucedió en el pasado.
Sunbae sigue teniendo dificultades incluso ahora.
Él ni siquiera sabía nada
hasta que su padre se volvió así
y no hice nada al respecto.
Pero todo eso es por mi culpa.
Fue arrestado por la policía por mi culpa.
Fue arrastrado al ejército por mi culpa.
Él vendría a buscarme durante
su tiempo libre porque desaparecí.
- Es todo por culpa de...
- Entonces es todo por mi culpa.
Cómo Hyeong Jae Hyeon
se convirtió de esa manera.
Honestamente es por mi culpa.
¿De qué estás hablando?
Yo fui quien lo denunció
cuando estaba en la lista de buscados.
¿Por qué lo harías?
No quería verte pasando un mal rato
por Hyeon.
Ya sea en el pasado o ahora,
verte luchar es lo más difícil para mí.
Pero, después de que Jae Hyeon
fue arrestado,
y verlos finalmente separados en lugar de pensar
lo afortunado y grandioso que fue para mí mismo,
estaba muy torturado.
Ya que lo que permanece más tiempo
que una cicatriz es la culpa.
Esa culpa me impidió confesarte
adecuadamente mis sentimientos.
Mientras regresaba de reportar
a Jae Hyeon, pensé
que sería difícil para mí terminar
felizmente con Ji Soo.
Es por eso que no debes abrigar ninguna culpa.
Yo mismo sé mejor que nadie sobre eso.
Hay algo que necesito decirle.
Ji Soo no está contestando su teléfono,
¿verdad?
¿Le pasó algo?
Ji Soo sabe lo que pasó
entre su padre y el suyo.
Ji Soo me dijo que nunca se lo dijera,
pero—
Entonces, ¿por qué me lo dices?
Sabía sobre la situación entre los padres,
¿cierto?
Después de escucharlo por primera vez, pensé en Ji Soo,
pero también pensé mucho en usted, hyung.
Sobre cómo podría haber soportado todo este tiempo
con esas cicatrices que tiene.
¿Está realmente bien?
Si esa pregunta es si puedo aguantar,
entonces la respuesta es sí.
Todo está bien ahora.
Cuando los veo a usted y a Ji Soo, parecen estar viviendo
en otra dimensión muy por delante de mí.
Un lugar al que no puedo ir
o incluso pensar en vivir.
Es por eso que, aunque en realidad
no hay nada que pueda hacer,
siempre pienso: "¿Por qué esos dos tienen
que pasar por tantas dificultades siempre?"
"¿Por qué son tan parecidos?"
Solo habla sin rodeos.
Solo di que nuestros destinos son realmente vigorosos.
Sunbae, estoy cerca de su trabajo.
¿Quizás no está ahí?
Me dirigiré ahí.
¿Dónde está?
Frente a tu casa.
Entonces, nos vemos en el medio.
Ese parque al que fuimos la última vez.
Quería darle esto.
Es el diario de mi papá.
Pensé que lo necesitaría más que yo.
¿Por qué me das esto?
Pensé que le ayudaría con su larga batalla.
Hay cierta información
sobre el presidente Jang ahí.
Además.
También quiero terminar mi batalla.
Mientras leía el diario,
descubrí que mi padre acusó a su padre.
Después de ese día,
seguí luchando conmigo misma.
Principalmente con Ji Soo 1 y Ji Soo 2,
pero a veces también aparece Ji Soo 3.
Debatí conmigo misma si debía irme,
actuar como si no supiera,
o simplemente decirlo todo
y esperar mi sentencia.
Todos estos escenarios de ida y vuelta me enfrentaron
en mi cabeza, pero no hay conclusión.
Ahora...
en verdad no quiero que nadie más se vaya.
Pensé sí es mejor pedirle consejo.
Incluso he pensado en ideas sin sentido como esa.
Ahora, después de verlo,
ni siquiera me atrevo a mirarlo.
Ji Soo.
Si vamos a agregar las palabras, "por alguien"
a la situación de mi padre, se me debe colocar a mí.
Un par de días antes de que falleciera,
tu padre me llamó.
Recordó todas las cosas que sucedieron antes
y me contó sobre ellas.
La persona a la que tu padre
más despreciaba era yo.
Si no me hubiera escapado contigo esa vez, tu padre
no habría albergado un profundo odio hacia mí,
y ese odio no se habría traducido
en la acusación de mi padre.
Mi necedad de hace cinco años no era consciente de
tal dinámica, por lo que no pude reconstruir esas cosas.
No podía odiar ni perdonar.
Estaba confundido aquí y allá.
[5 años atrás]
Después de ser puesto en práctica tanto fuera
como dentro de la empresa,
su padre fue acusado de sospechoso
después de destruir el sindicato,
entonces había renunciado
a su última esperanza.
¿Descubriste qué fiscal acusó a mi padre?
Sí, sin embargo,
mencionaron que era un escenario inusual.
El fiscal que sigue desarrollando
el caso de su padre,
de repente fue transferido a una región provincial
(fuera de Seúl-Gyeonggi) y el fiscal que lo atendió fue cambiado.
Su padre fue acusado
inmediatamente después.
Por lo general, dicen que este tipo de cosas suceden cuando
el fiscal asistente contrarresta a sus superiores.
De todos modos, el fiscal que ha sido reemplazado se llama Yoon Hyeong Goo, quien se encuentra en la línea directa de la fiscalía del distrito central de Seúl.
¿Quién dijiste que era el fiscal?
[Fiscal del distrito central de Seúl,
Yoon Hyeong Goo]
Es el fiscal jefe Yoon Hyeong Goo
Después de conocerte,
y después de ver a tu padre enfermo
mi corazón comenzó a entrar en conflicto como antes.
Fue entonces cuando tu padre me convocó.
Ese día, aparte de que tu padre hablaba
de disculpas y perdón,
lo que más me atrapó fue su súplica de no dejar que un dedo
ya lesionado (punto blando) se lastimara más.
♬ Quizás, algún día recordaremos ♬
Para mí, eres alguien que también
es un dedo muy adolorido,
y dado que el corazón de tu padre
y mi corazón son iguales en ese sentido,
me di cuenta de que volverse feliz
en este momento
es el final de todo este sufrimiento.
♬ Sin mucho que ver,
se desvaneció en años memorables. ♬
Ya que necesito ser feliz,
♬ Pero de repente viene,
el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa momentos,
entonces te diría ♬
no quiero cometer el error más doloroso
que he cometido dos veces.
♬ Podría transmitirlo todo con un solo abrazo y te diré ♬
♬ Algún día, lejos en el futuro,
incluso después de que haya pasado el tiempo ♬
♬ Ya no eres un recuerdo, pero todos mis días ♬
Es mucho más oscuro que antes
y el camino está empinado.
Pero la puerta principal es bonita.
¿Lo es? Supongo que necesitamos instalar de nuevo
el circuito cerrado de televisión y una cerradura.
Necesito traerlos de mi antigua casa.
Son muy caros.
Como Yeong Min está en la secundaria,
él necesita una habitación y yo necesito una.
En la habitación que está libre,
voy a lograr mis sueños.
Voy a abrir una escuela de piano. No un Hakwon (pequeña academia para obtener certificaciones, habilidades y exámenes de maestría), sino una escuela real.
Has logrado tus sueños más rápido que la mayoría.
Así parece. Por lo general,
he sido rápida con todo lo que he hecho.
- ¿No va?
- Sí.
[Hyeong Seong]
Escuché que la casa ya esta firmada.
¿Sería posible poner un depósito de seguridad
para la  casa donde vive?
No estoy seguro.
Dijeron que no podían decir por cuánto se firmó.
¿Cuándo podré tomar una copa con mi hijo?
Dijiste que no quieres que crezca muy rápido.
Así es.
Sigo sintiendo que es un desperdicio
verte crecer tanto.
Pero, ¿qué pasa con la escuela de piano?
Ni siquiera tienes un piano.
Tengo dinero para comprar un piano.
¿De verdad?
Sí. Si apruebo muchas lecciones
por los próximos días.
¿Cuántos días?
¿Alrededor de un mes?
Entonces,
¿te mudaste aquí sin un plan?
He estado ocupada últimamente,
es por eso.
Mi corazón ha estado tan confundido aquí y allá.
Acabo de juntar esas emociones y consolarme.
¿Estás bien ahora?
De ahora en adelante, juntos en esta nueva casa,
con un nuevo corazón
vivamos al máximo.
¿Vamos a animarnos?
[Hendrix
Tienda especializada en guitarras]
[Guitarra acústica.
Guitarra eléctrica. Guitarra Clásica]
Discúlpeme, pero.
¿También ve "Carta de Amor", sunbae?
¿No tiene trabajo?
Ah, estoy realmente ocupado.
¿Le gusto tanto?
¿Vino a comprar una guitarra?
No, un piano.
¿Por qué un piano?
Quiero donar un piano
a un Hakwon que conozco.
Tengo un piano.
- Mentiras.
- ¡Es la verdad!
No tenías uno en tu antigua casa.
Compré uno nuevo.
Acabas de alquilar la casa.
¿Cómo podrías comprar un piano tan rápido?
Lo investigó, ¿verdad?
Es un acosador. Un verdadero acosador.
¿Cómo pudiste pagar la casa?
Después de hablar con el propietario, acordamos pagar
solo la mitad del depósito de seguridad.
En otras palabras,
es un alquiler mensual.
Entonces, tendrás dificultades todos los meses.
(Muchos coreanos solo pagan un depósito de vivienda de 2 a 3 años y viven sin alquiler. Luego recuperan el depósito de la vivienda por completo)
¿Cuándo no he tenido un momento difícil?
Por eso donaré un piano.
No lo quiero.
Puedes devolverme el dinero mientras diriges el Hakwon.
¿Cuánto serán las tarifas de Hakwon?
Como no tengo que pagar alquiler o empleados,
¿unos 50,000 KRW?
¿Cuánto cobran los otros Hakwons?
¿120k won?
¿130k won?
Entonces solo devuélveme
el dinero poco a poco.
Espere un segundo.
Déjeme calcular esto.
Tengo un piano usado que vale alrededor de 1.8 millones,
además digamos 50k por mes,
y digamos que 5 personas
se unen a eso 250k,
y si tuviera que pagar 100 mil al mes,
en un año...
¿Vas a pagar el piano con tu sueldo del mes?
¿Eh?
Espere, espere.
Vamos a echar un vistazo por ahora.
¿Qué tal?
Vámonos.
Se ve bien en ti.
Me habia olvidado de eso.
Solo lo estaba probando.
Déjalo puesto.
No quiero.
Me agobia.
Ya sabes que si no lo usas,
es necesario tirarlo.
Sabes que no hay devoluciones
o cambios en mi diccionario.
Voy a revisarlo todos los días.
Solo debo usar ropa que me llegue hasta el cuello
de ahora en adelante.
Entonces,
voy a querer saber más.
[Demoler]
♬ Si estás enamorada ♬
♬ no lo dudes ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo ♬
♬ Entonces, incluso si llega un doloroso mañana ♬
♬ a través de todos esos momentos ♬
Cuando mi amor florece
♬ Podré abrazarte ♬
Lo que está tratando de hacer es ilegal.
Voy a seguir molestándola e intimidándola
♬ Podré abrazarte ♬
hasta que deje a Jae Hyeon.
♬ Si solo me amas ♬
Esté junto a Ji Soo. No la haga pararse allí sola.
[Demanda de divorcio]
Porque no podemos estar en la misma casa durante un divorcio.
♬ No sabemos cuándo terminará el comienzo ♬
Haz lo que quieras.
¿Desde cuándo su relación progresó
más profundamente?
¿A quién le importa?
Íbamos a tirarlo de todos modos.
Incluso si se convierte en una pelea de perros, incluso si tengo
que rechinar o morder, haré lo que sea necesario.